저는 행성 연방 소속의 함장
제임스 타이베리우스 커크입니다
저는 피보넌 공화국의
중립 대표자로서
여러분 앞에 섰습니다
피보넌 공화국의 호의를
존경하는 티낙시 대표단 여러분께
전달하는 바입니다
피보넌 의회에서 여러분을 위해
선물을 준비했습니다
그게 대체 뭐지?
네?
그걸 왜 우리한테 주냐고
이건 고대 무기의 부품인데
평화의 상징으로
드리는 겁니다
피보넌 문화에서
무기를 양도하는 건
휴전의 의미입니다
어떻게 얻은 거지?
오래전에 습득했다고 들었습니다
훔친 거군!
아뇨, 사실 모르죠
너도 우리만큼
피보넌에 대해 모르잖아!
맞습니다
폐하, 이 선물은...
신뢰라고는
쥐뿔도 없는 도둑놈들!
우리가 자고 있을 때
찔러 죽일 속셈이지
이 귀중한 유물은
신뢰와 평화의 상징입니다
우리를 조각낸 다음
불에 구우려는 거야!
아뇨, 그렇지 않습니다
그리고 우리를 잡아먹겠지!
네?
스코티, 여기서 꺼내줘!
- 빨리 끝났네요
- 스코티!
신호가 약간 안 좋아요
스코티!
떼어줘!
또 셔츠가 찢어졌네
어땠어요?
함장님, 티낙시와의 협정은
잘 중재했습니까?
기대에는 못 미쳤어
이것 좀 금고에 넣어줘, 스팍
고마워
짐, 꼴이 말이 아니군
고마워, 본즈
또 관자놀이 핏줄이
튀어나왔는데 괜찮아?
최고야!
평소랑 똑같은 하루지
USS 엔터프라이즈
함장 일지
우주력 2263.2
우리가 우주에 나온 지
오늘로 966일째다
5년간의 임무를 맡은 지
여기서 시간을 보낼수록
언제 하루가 끝나고
다음 날이 시작되는지
알기 힘들다
함선에서 안정을 찾기는 어렵다
심지어 이곳 중력은 인공이니까
하지만 최대한 집처럼
정을 붙여보려 한다
대원들은 항상
훌륭하게 할 일을 해준다
오랜 함선 생활로 지친 데다가
개인적인 희생까지
감내하고 있는데 말이다
우리는 확고한 외교 관계를 맺을
새로운 외계 문명을
계속해서 찾고 있다
미개척지에 오래 머물수록
선체에 많은 부담이 쌓인다
하지만 다행히 우리 기술팀은
스콧이 능숙하게
이끌어 주고 있다
선체와 마찬가지로
공동생활이 길어지면서
인간관계도
다양한 영향을 받았다
좋은 영향을 받기도 했고
나쁜 영향을 받기도 했다
나한테는 모든 게
단편적으로 느껴지기 시작했다
더 먼 우주로 나갈수록
점점 궁금해졌다
우리가 이루려는 건 무엇일까?
우주가 진정 무한하다면
우리는 영원히 닿을 수 없는 걸
열망하는 것은 아닐까?
엔터프라이즈호는 재정비를 위해
요크타운에 정박할 예정이다
요크타운은
행성 연방의 최첨단 기지다
일상에서 잠시 벗어나면
미개척지 탐사로 쌓인
피로감을 풀 수 있을지도 모른다
연방 아카이브에 업로드 중
늦어서 미안
킨저가 강산성 초록색 점액을
줄줄 흘려서
워프 코어에
재채기라도 할까 봐
스코티가 기겁했거든
뭐 마시는 거야?
우리가 타수스에서 가져온
사우리안 술일걸
맙소사, 눈멀고 싶어?
이건 불법이라고
그리고
체코프의 보관함에서
이걸 찾았어
놀랍지?
걔가 좋아하는 건
- 보드카였잖아
- 보드카였지
네 생일인데
괜찮은 걸 마셔야지
아직 며칠 남았어
생일이 뭐 별거라고
당일엔 축하할 기분이
아닐 거 아니야
네 아버지가 돌아가신 날이니까
나름 배려한 거야
이런 배려도 의대에서 배웠나?
남부 남자의 매력인지도 몰라
이거지, 아주 좋네
세상에!
어머니께 연락할 거야?
당연하지, 당일에 하려고
한 살을 더 먹었네
생일엔 다 그렇지
아버지보다 한 살 더 많다고
아버지가
스타플릿에 들어오신 건
신념이 있기 때문이었어
난 패기로 들어왔지
넌 네 아버지처럼
살기 위해 들어온 거야
지금까지 조지 커크가
되려고 노력했지만
이젠 네 인생을 살면 어떨지
네가 왜 여기 있는지
궁금해졌겠지
멀쩡한 시력과
풍성한 머리카락을 위하여
커크다
요크타운 기지에 접근 중입니다
지금 가지, 술루
내 생일은
아무한테도 말하지 마
나 알잖아
배려 빼면 시체라고
엄청 근사하네요
맞아, 끝내주지?
이렇게 흉측할 수가!
행성 위에는
기지를 못 짓는대?
연방이 한 지역만
선호하는 것으로 보이면
외교 갈등이
일어날 수도 있습니다
저게 더 갈등거리 아니야?
곧 깨질 것 같은
커다란 스노볼 같잖아!
아주 훌륭한 자세야, 본즈
스팍!
잠깐 시간 있어요?
물론이죠, 니오타
이거 도로 가지고 가요
어머니 물건이었잖아요
그건 벌칸족 문화가 아니에요
우린 선물을
도로 가져가지 않죠
둘이 헤어졌어?
뭘 잘못했는데?
전형적으로
환원주의적인 질문이군요
'네가 아니라 나 때문이야'라고
지구 여자가 말하면
너 때문이 맞아
실례합니다, 스팍 중령님
시간 좀 내주시겠습니까?
여기 진짜 근사하다!
나 여기 처음 와 봐
내가 들었는데
여기 바가 그렇게 근사하대
딸!
- 아빠!
- 안녕
왔어?
여기서 보니까 정말 좋다
알려주셔서 감사합니다
장수와 번영을
스팍 대사
행성 연방
미확인 함선 접근 중
연방 함선이 아니다
미확인 함선에게 알린다
입항을 불허한다
엔진 끄고 대기하라
미확인 함선, 지시를 따르도록
평소처럼 말하십시오
언어 분석 완료
작동하는 건가요?
성운 지역에서 과학 임무를
수행하는 중이었는데
함선에 심각한 고장이
발생했습니다
저는 구명정으로 탈출했지만
함선은 근처 행성에
불시착하고 말았습니다
성운 지역을 항해할 수 있는
함선이 필요합니다
분명 여기 누군가는
우리를 도울 수 있을 겁니다
미개척 성운 지역에 좌초된
함선을 추적했다
여기 210 마크 14에 있어
- 원거리 스캔은요?
- 소용없었어
성운이 너무 빽빽한 데다
미개척 지역이거든
엔터프라이즈의 항법 시스템은
스타플릿 최고예요
할 수 있습니다
더 훌륭한 기술을
탑재한 함선은
아직 수리 중이야
하지만 그래서
자네를 보내는 건 아니야
- 대원들을 모으죠
- 함장
스타플릿 사령부에서
자네의 지원서를 보냈어
요크타운 기지의
중장 자리에 지원했던데
맞습니다
가능하다면
엔터프라이즈호의 함장으로
스팍 중령을 임명해주십시오
스팍은 모범적인 항해사로
훌륭한 함장이 될 겁니다
이게 드문 일은 아니야
함장도
함선을 떠나고 싶을 수 있지
광활한 우주에서
정해진 방향 같은 건 없어
오로지 자네 자신과
함선, 대원들뿐이지
길을 잃는 건 생각보다 쉬워
- 이건...
- 총회에 안건을 올리지
복귀한 뒤 상의하자고
그럼
- 스팍
- 함장님
- 생각해봤는데...
- 혹시...
- 먼저 말해
- 먼저 하시죠
괜찮습니다
이번 임무 끝나고
얘기 좀 하지
할 말이 있어
마침 저도 할 말이 있습니다
우린 꽤 멋진 팀이지?
그렇다고 생각합니다
먼저 가
우후라 대위
선내 통신 채널 열어줘
네, 함장님
엔터프라이즈 승무원에게 알린다
우리 임무는 간단하다
미개척 행성에 좌초된
대원들을 구하는 것이지
불안정한 성운 지역을
통과하기 때문에
스타플릿과 어떤 통신도
할 수 없을 거다
이젠 우리뿐이다
엔터프라이즈에는
다른 함선에 없는 것이 있다
바로 여러분이지
우리는 미지란 없다는 걸
잘 알고 있다
모든 건 잠시
감춰져 있을 뿐이다
통신 끝
수치를 보니 성운의 밀도가
감소하고 있습니다
여기가 알타미드예요
저희 함선이 좌초된 곳이죠
알타미드로 접근 중
M급 행성입니다
지하에는 방대한 개발이
이뤄졌지만
지표면에는 생명체가 없습니다
접근 경보입니다
미확인 함선이
우리 쪽으로 접근 중입니다
- 대위, 통신 연결해줘
- 네
응답이 없습니다
다른 신호가 잡히는데요
우리 신호를 교란하고 있어요
확대해 봐, 술루
이게 뭐야?
실드 개시, 적색경보!
사격 개시!
페이저는 위력이 너무 약하고
어뢰는 적의 움직임을
못 따라잡습니다!
뭐든 총동원해
우리 함선은 이런 교전에
적합하지 않습니다
실드 주파수가 안 잡힙니다!
디플렉터가 망가졌습니다
실드 작동 불가능합니다!
- 워프로 빠져나가, 술루
- 알겠습니다
왜 안 움직이지?
워프 드라이브에
연결이 안 됩니다
스코티, 당장 워프 시켜!
불가능해요, 워프 나셀이...
사라졌습니다!
보안팀
모든 비상 절차를 실시하라
프로토콜 28
코드 1 알파 0 개시
전 선원은 경계 태세를 취하라
손상이 심각합니다
산소 농도 하락합니다!
선체가 뚫렸습니다
6, 9, 31, 21구역까지
손상됐습니다
함장님, 워프 코어의 에너지를
임펄스 엔진으로
돌릴 수 있을 것 같습니다
성운 지역으로 들어가면
따돌릴 수 있을지도 몰라
뭐든 해 봐, 스코티
작은 친구, 가자!
이상 없습니다, 크롤
플라스마 도관 연결하고
내 신호를 기다려!
아브로나스를 찾았군
함선을 확보하라
- 함장님
- 말해
우리를 공격한 무리의
지도자를 확인했습니다
아카이브에 침입해
티낙시족에게 주려던
유물을 가져갔습니다
거리를 유지하고...
스팍!
둘은 나 따라와
술루, 지휘를 맡아줘
알겠습니다
맙소사
치명상 경고
이게 뭐야?
박사?
당장 대피해야 합니다!
커크
함장
좋아, 임펄스 엔진
잘했어요, 스콧!
최대 출력으로 성운에 들어가
알겠습니다
크롤, 함선이
방향을 돌렸습니다
끝장내버려
함교 나와라
관성 제어 장치가
안 먹힙니다!
함선의 모든 장비가
말을 안 듣습니다
비상 격벽이 내려오긴 했지만
구조 완전성은 18%에서
계속 감소 중입니다
함선을 버려라, 술루
경보 울려
퇴선하라, 즉시 전원 대피하라
구명정이 빠져나갈 수 있게
적들을 따돌릴 수 있겠어?
아직 임펄스 엔진이
워프 동력과 연결돼 있습니다
원반부가 분리되기 전엔
움직일 수 없습니다
내가 해결할게
알겠습니다
퇴선하라, 즉시 전원 대피하라
괜찮아? 맙소사
같이 일으켜줘
됐어
어서 구명정으로 이동해
빨리!
실 소위
나 좀 도와줘야겠어
알겠습니다
맙소사
스팍, 놈들이
대원들을 데려가고 있어!
퇴선하라, 즉시 전원 대피하라
그냥 가, 시간 없어
괜찮아?
- 어서 원반부를 분리해야 해
- 저도 알아요!
함장님이 가셨을 거예요!
퇴선하라, 즉시 전원 대피하라
원반부 분리
임펄스 엔진이
보조 발전기에 연결됐습니다
함장님!
원반부에 남아있는 대원은
몇 명이야?
없습니다
이게 맞는다면
침입자들이 대원들을
데려간 겁니다
함장님
행성 중력에 갇혔습니다
빠져나갈 수 없습니다
구명정에 타
- 알겠습니다
- 네, 함장님
자, 서둘러!
얼른 와
어서
뭐야!
체코프!
넌 우리가 공격당할 걸
알고 있었지
당신은 이해 못 해요
함장님! 커크 함장님!
네, 내가 거짓말했어요
우리 함선도 공격당했어요
체코프, 생존자 확인해
- 알겠습니다
- 그자는 누구지?
그자 이름은 크롤이에요
내 동료들을 데려갔어요
당신 동료들처럼요
그자는 어떻게
엔터프라이즈를 잘 알지?
제가 아는 건
이렇게 해야만...
제 동료들이
풀려난다는 것뿐이에요
체코프, 스캐너에
아무것도 안 잡혀?
안 잡힙니다
- 혹시 다들...
- 아니, 아니야
놈이 데려간 거야
원반부를 찾아야겠어
함교 장비가 작동한다면
더 넓게 스캔할 수 있으니까
네, 가능합니다
함장님
저는 제 동료를
지키려고 한 거예요
놈들 함장은
아직 수색 중입니다
이름이 뭔가?
우리 언어를 어떻게 알지?
네 종족을 안다
나는 USS 엔터프라이즈의
니오타 우후라 대위다
당신은 행성 연방을
불법 침공했어
연방!
불법 침공은
행성 연방이 저질렀지
당신이 우리를 공격했잖아
너희 함장...
왜 그자를 위해 희생했지?
함장님도 똑같이 했을 테니까
함장님이 살아있다면
우리를 구하러 올 거야
기대하고 있겠다, 우후라 대위
기가 막히네
맙소사, 스팍
이런
여기 앉아
그래, 좋아
천천히
어디 보자
일단 긴장 풀어, 괜찮을 거야
억지로 밝은 척하는 걸 보니
차분하려고 노력하는 것 같군요
개떡 같은 소리 그만해
박사, 대체 어떻게 개떡이
지금 상황과 관련이 있는지
모르겠군요
지금 뭐 하는 거야?
계속 이동해야 합니다
너 지금 장골에
관통상을 입었다고!
시간이 촉박해요
내 말이 바로 그거야
이걸 빼내지 않으면
넌 죽을 거야
빼낸 뒤 출혈을 못 멈춰도
죽게 되겠지
둘 중 뭐가 나은지 모르겠군요
믿기 힘들겠지만
나도 마찬가지야
그나저나 내 기억이 맞는다면
벌칸족의 심장은 인간의 간과
같은 위치에 있다던데
맞습니다, 박사
자네가 왜 그 모양인지
대충 알겠군
행운인 줄 알아
왼쪽으로 조금만 틀어졌어도
벌써 죽었을 거야
도저히 이해가 안 돼, 스팍
왜 우리를 공격한 걸까?
이 난장판을 벌인 이유가 고작
티낙시족도 거부한
돌덩이 때문이라고?
자기가 이해 못 한다고
가치를 깎아내리는 건
현명하지 않습니다, 박사
돌덩이보다 중요한 물건이라고
생각하는 게 맞겠죠
말실수 한 번 했다고
죽자고 달려들긴
좋았어
저기, 스팍
하나만 물어보지
- 좋아하는 색이 뭐야?
- 지금 그게 왜 궁금하죠?
갑자기 하는 게
덜 아프다고 하더라고
당신이 쓰는 표현을 인용하자면
내가 직접 경험해 봤을 때
당신 이론은 개떡 같은 소리예요
여기서 벗어나야 해
어서 가자고
이런
장난하는 것도 아니고
다들 반가워
내 이름은 몽고메리 스콧이야
너희는 누구지?
조심해, 친구
나도 마음만 먹으면
잘 싸운다고
다신 오지 마
제대로 혼쭐을 내줬네
그건 스타플릿 자산이라
가져가면 안 돼
오늘은 기분이 좋으니까
가져가게 해줄게
어디서 났어?
- 영어네?
- 가족한테 배웠어
- 어디서 났냐고
- 스타플릿 배지인데
무슨 뜻인데?
내가 스타플릿의 대원이란 뜻이지
기관실 소속이야
- 기관실?
- 그래, 수리공이지
나도 무슨 뜻인지 알아
내 함선을 부순 놈들이랑
한패는 아니지?
아니라고 생각할게
크롤 짓이야, 놈들은...
벌떼 같아
죽음의 무기를 쓸
행성을 찾고 있지
그것 때문에
우리가 여기 오게 된 거야
저 비호감 세 명도?
쟤들도 나랑 당신처럼
하늘에서 떨어졌어
날 따라와, 당장!
잠깐만
나 오늘 아주 힘들었다고
동료들을 찾아야 해
내가 동료를 찾게 도와주지
당신도 날 도와줘
뭘 도와줘?
뭔가 수리해주면 돼?
그래, 당신이 날 도우면
나도 당신을 도울게
지금까지의 상황을 보면
더 좋은 방법이 없는 것 같네
앞장서
좋아, 나는 제이라야
- 당신은 몽고메리 스콧
- 맞아, 스코티야
따라와, 몽고메리 스코티
알았어, 같이 가
엔터프라이즈호네요
함교에 전력이 끊긴 것 같아요
아직 작동하는 게 있을 거야
믿어 보겠어
여기는 맥코이
엔터프라이즈 나와라
살살 움직여, 스팍
응급처치만 한 거라고
나도 압니다, 박사
흥미롭군요
불길하고 어둡고 위험해
결국 들어가는군
재미있군요
이 상징은 공격당할 때 빼앗긴
유물에도 새겨져 있었어요
원래 여기 물건일까?
그런 것 같군요
젠장, 스팍
천천히, 천천히
서둘러
- 아직 멀었어?
- 그만 좀 물어봐
- 미안
- 이쪽이야, 얼른 와
바닥 조심해
내 함정에 걸리면 안 되니까
기발하네
여기는 뭐 하는 데야?
- 여긴 내 집이야
- 네 집?
잠깐만, 이거 함선이야?
친구들을 찾게 도와줄 테니까
당신은 이걸 수리해줘
이 행성을 영영 떠날 거야
잠깐, 이거 네 함선 맞아?
아니, 몽고메리 스코티
당신들 거야
이런 세상에
USS 프랭클린
스타플릿 등록번호 NX 326
함장님, 전력이 살아있나 봐요
좋아, 함교로 가서
대원들을 찾자
콘솔은 멀쩡하네요
전력을 연결해볼게요
서둘러
불이 들어오면 눈에 띌 거야
어때, 찾을 수 있겠어?
네, 함장님
스캐너를 재설정해서
대원들의 신호를 잡아 볼게요
넌 날 따라와
가지러 갈 게 있어
감기 한번 지독하게 걸렸네
잘했어, 킨저
다음 보초 교대 시간까지
약 15분 남았어, 가자
어서 가자
여기야
이건 마젤란 탐사선이야
연방이 성운을 통과하는
항로를 찾기 위해 사용했지
이걸 어디에 썼지?
뭐 찾았어?
탐사선 통신을 중간에 가로채서
도청하고 있었어
구조 신호를 보낼 수 있겠어?
시도해 볼게
접속 중
보냈어
요크타운의 데이터베이스에도
접속했어
뭐?
스타플릿 데이터 파일과
함장 일지도 있어
엔터프라이즈호 파일까지
우리를 계속 지켜봤단 거네
함장님
유물이 함선에 있었나요?
들고 있다가 잡히면 안 되니까
여기 숨겼지
크롤에게 아브로나스를
찾았다고 전해
내 비극적인 사연을
전부 믿은 거야?
전부는 아니지
페이지 내려놔
어서
다 확인했어, 체코프?
네, 이자가 연락한 곳의 위치를
추적했습니다
왜 크롤이 이걸 노리지?
너를 구해주려고
너 자신으로부터
함장님!
- 괜찮아?
- 네, 함장님
근데 우리 갇혔는데요
- 이거 켤 수 있겠어?
- 추진기를 켜라는 말씀이세요?
다른 제안 있으면 들어 보지
해 볼게요
- 문제가 있어요
- 뭔데?
연료는 충분한데
연소시킬 방법이 없어요
지금 우린 커다란 폭탄 위에
있는 셈이에요
- 연소 압축기를 빗맞히면...
- 빗맞히지 않아
연소 압축기가
어떻게 생겼는지는 아세요?
네모 모양 맞지?
아뇨, 둥근 모양이에요
나도 그렇게 말했잖아
달려!
가!
체코프!
체코프, 피해!
희생의 의미가 뭔지
진정으로 안다고 생각하나?
행성 연방은 갈등이
없어져야 한다고 가르쳤겠지
하지만 투쟁이 없다면
자기 자신이 누군지
절대 알 수 없다
넌 우리가 누군지 모르잖아
하지만 곧 알게 될 거야
구조 신호를 보내는 데
성공했다고 생각하는 건가?
좌표가 틀렸다
구조대는 성운 지역에
발이 묶이게 될 거다
그럼 너희 기지는 텅 비겠지
요크타운을 칠 작정이군
연방에 소속된 수백만 명의
생명체가 모여있는 곳이지
완벽한 목표물이야
틀렸어, 단결에는 힘이 있거든
대위, 누군가의 힘 덕에
내가 계속 살아있는 거야
- 안 돼!
- 안 돼
지금은 참아!
스팍
스팍, 제발 일어나!
내 정신은 멀쩡합니다, 박사
그저 유한한 생명에 대해
고찰하고 있었을 뿐이에요
철학가 납셨네
피를 많이 흘리면
그럴 수 있어
우후라 대위와
왜 헤어졌는지 물었죠
벌칸 행성의 소멸 이후
이런 생각이 들었습니다
나한텐 우리 종족에 대한
의무가 있다고
벌칸족의 후손을
남겨야 한다고 생각했군
대위가 얼마나
화났을지 알만하네
우후라와 상의하려고 했는데
예상치도 못한 소식을 듣고
그러지 못 했어요
무슨 소식?
스팍 대사가 돌아가셨습니다
스팍, 정말 유감이야
네가 어떤 기분일지
상상도 못 하겠어
그렇게 많은 삶을 산 존재에게
죽음에 대한 두려움은
비논리적이에요
죽음에 대한 두려움
그것 때문에
우리가 살아있는 거야
그분처럼 살고 싶습니다
그래서 결정을 내렸죠
지금 하는 일을 그만두고
그분의 일을 잇기로
뉴 벌칸에 갈 겁니다
스타플릿을 떠난다고?
짐은 뭐라고 하는데?
함장님께
얘기할 시간이 없었어요
짐은 탐탁지 않아 할 거야
짐이 너 없이
어떻게 버틸지 모르겠다
물론 나는 쌍수를 들고
좋아할 테지만
맙소사, 드디어 정신이 나갔군
위치 추적한 좌표까지
얼마나 남았지?
아직 더 가야 해요
- 함장님?
- 응
언제부터
그 여자를 의심하셨죠?
너무 늦게 알아챘지
어떻게 아셨어요?
글쎄
위험을 감지하는 감각이
발달했나 보지
도망쳐!
이거 음악이야?
어디서 나오는 거야?
저기
작은 상자에 전력을 연결했더니
노래가 나오더라
꽤 똑똑하네
음악은 내 취향보다 구식이고
시끄러운 데다 정신없지만
잘 작동하면 됐지
비트랑 샤우팅이 좋아
그래?
- 음악 꺼
- 괜찮아
끄라고!
누군가 함정을 건드렸어
함장님?
- 아는 자들이야?
- 그래
- 작은 친구는 파벨 체코프
- 안녕
저 잘생긴 젊은이는
제임스 T. 커크야
내 친구들이지
반갑습니다
뭐 하는 거야, 스코티?
- 다치게 하지 마
- 저걸로 뭐 하는 거야?
못 하게 해!
- 풀어줄게, 제임스 T
- 일어나
스콧 씨
새 친구는 누구야?
현관 한번 요란하게 꾸몄네
- 제이라예요
- 난 현관이 뭔지 몰라
- 다른 대원은?
- 못 봤어요
둘이 처음이에요
왜 놈들이 우리를 공격한 거죠?
티낙스에서 도로 가져온
유물을 노리고 있었어
- 뺏겼어요?
- 아니
- 가지고 있어요?
셔틀에 숨겨뒀어
- 셔틀이요?
- 그래
아니기도 해
이건 USS 프랭클린이에요
믿어져요?
워프 4가 가능한
최초의 지구 함선으로
2160년대 초
가가린 방사능대에서 실종됐죠
아카데미에서 배운 기억이 나
함장은 발타자르 에디슨이었지
스타플릿 최초의 영웅이었어
이게 어쩌다 여기 있는 거지?
여러 이론이 있죠
로뮬란족에 공격당했거나
거대한 초록 손에 잡혔거나
이렇게 멀리 온 걸 보면
웜홀 때문일 수도 있죠
비행이 가능할까?
부품도 몇 개 없어지고
EPS 도관도 불에 탔지만
제이라가 훌륭한 솜씨로
함선의 시스템을 살려놨어요
- 고마워, 몽고메리 스코티
- 실례
체코프, 좌표를 입력해
대원들 위치를 추적할 수 있는지
확인해 봐
알겠습니다, 함장님
- 그 자리를 좋아하셔
- 스콧
- 안내 부탁해
- 네, 식당 가시죠
- 제이라, 같이 가지
- 그래
준비됐어?
좋아, 가자
여기서 무슨 일이
일어났는지 모른다고?
네, 100년 전 일인걸요
함장님!
준비됐어?
저거 설마...
PX 70이잖아
내가 어릴 때
아버지도 갖고 계셨는데
어머니는 뒤에 탔다가
무서워서 혼났다고 하셨지
함장님
함선이 계속 여기 있었는데
어떻게 아무도 몰랐지?
제이라가 이미지 굴절 장치를
만들었어요
자, 여기요
일종의 홀로그램 위장 기술이군
맞습니다
함장님!
제가 희미하게 들리는
통신을 감지했는데
스타플릿 주파수였어요
통신망 감지
위치를 추적할 수 있겠어?
네, 근데 어떻게 거기로 가죠?
나한테 생각이 있어요
하지만 함장님 허락이 필요해요
왜 내 허락이 필요하지?
잘못됐을 때
나만 책임지기 싫거든요
응답하라
여기는 맥코이, 스팍
엔터프라이즈 대원은 응답하라
누구든 응답하라
가자, 스팍
좋아, 할 수 있어
나를 두고 가면 생존 확률이
확연히 높아질 겁니다
배려해줘서 고마운데
그건 고려할 가치도 없어
다른 생존 대원의 위치를
파악하는 게 급선무예요
잠시나마
날 걱정하는 줄 알았네
당연히 당신도
걱정하죠, 레너드
당신에 대한 내 경의는
명확했다고 생각했는데요
- 지난 몇 년간 우리는...
- 괜찮아, 스팍
말하지 않아도 돼
뭐, 최소한
혼자 죽지는 않겠군
늘 이런 식이지
덤벼라, 나쁜 자식들아!
멀쩡해서 다행이야, 박사
멀쩡한 거 맞아?
장기가 뱃속에서
춤추는 것 같은데
이 구형 트랜스포터는
원래 화물용인데
몇 군데 손보니까 잘 작동하네
그래도 한 명씩 이동하는 게
안전할 것 같았어
둘이 합체할 수도 있으니까
그 이상 끔찍한 일은 없지
잘 돌아왔어, 괜찮아?
난 멀쩡해, 이 친구가 다쳤지
정상적으로 움직일 수 있습니다
퍽이나 그렇겠다!
함장님, 도난당한 유물은
이 행성 물건인 것 같습니다
젠장, 스팍
여기 의료 장비 없어?
이쪽으로 와
좋아, 여기 누워
그렇지
여기서 어떻게 빠져나가지?
함선도 대원도 없어
최고의 상황은 아니지
지금까지 해오던 대로 해, 짐
불가능 속에서
- 희망을 찾아
- 먼저 치료부터 하자고
안 돼
함장은 대원을 돕는 데
집중해야 해
그래서 네가 필요한 거야, 스팍
장비가 다 낡아빠졌군
본즈
아마 이 프로토플레이저로
체내 출혈을
막을 수 있을 거야
물론 희망 사항이지만
'비참한 자에게는
희망 외에 다른 약이 없도다'
죽음의 문턱에서
셰익스피어를 인용하다니
함장 일지
우주력 2262.18
임무, 일상적인 탐사...
함선 잔해를 뒤져 봤지만
다른 곳에 물건을
숨긴 것 같습니다
더 먼 우주로 나갈수록
점점 궁금해졌다
남은 건 놈의 대원들뿐입니다
제임스 타이베리우스 커크
우주가 진정 무한하다면...
2년 전에는 명확했던 것들이
지금은...
너무나 멀어 보인다
물건이 어디 있는지 말해!
어서!
안 돼!
하지 마!
멈춰, 멈춰!
놔주면 원하는 걸 줄게
안 돼
실, 그러지 마!
대위, 단결력은
너희 강점이 아니다
약점이지
확실할 때까지 기다려야 해요
아니, 당장
대원들을 구해 와야 해
크롤의 기지 좌표도 있으니까
바로 갈 거야
죄송하지만 크롤이 기지에 있는지
어떻게 알죠?
대원들이 거기 있는지도
모르잖아요
생사도 모르지
체코프, 이 화학식을 적용해서
재수색할 수 있겠습니까?
네, 부함장님
근데 무슨 화학식이죠?
보카야 화학식입니다
벌칸 행성의 광물로
소량의 방사선을 방출하죠
그 외의 에너지는
걸리지 않게 설정할게요
스팍, 왜 벌칸 광물이
이 행성에 있는 거지?
어쩌려는 거야?
우후라 대위한테
보카야 목걸이가 있습니다
나의 애정과 경의를 담은
선물이었죠
방사성 물질을
여자 친구한테 줬다고?
인체에는 무해합니다
하지만 특별한 신호로
쉽게 식별할 수 있죠
여자 친구한테
추적 장치를 준 거네
내 의도는 그게 아니었어요
나한텐 경의를
표시 안 해서 다행이네
소량의 보카야를 추적했습니다
크롤 기지의 좌표와
일치합니까, 체코프?
정확히 일치합니다
이로써 우후라 대위와
나머지 대원들이
크롤의 기지에 잡혀있는 건
확실합니다
여기로 전송 가능해?
아뇨, 지질학적
전파 간섭 때문에
트랜스포터 신호가 가로막혔어요
그럼 구식으로
직접 가서 구해내야겠군
거기는 가면 안 돼
거기 들어가면 누구든 죽어
직접 가본 거야?
왜 진작 말 안 했어?
분명 데려다 달라고 할 테니까
네 친구들이 저기 있다면
다 죽을 거야, 내 가족처럼
난 그 죽음의 땅으로
돌아가지 않을 거야
넌 탈출했으니까
- 출입구를 알려주면 되잖아
- 싫어
이런 건 거래에 없었잖아
몽고메리 스코티
구하러 갈 거라면 알아서 해
잠깐
내버려 둬
쟤도 소중한 존재를 잃었어요
거기에 우리 친구들이 잡혀있어
그냥 두고 갈 수 없다고
네가 꼭 도와줬으면 해
용기를 내줘
우리가 거기 있었을 때
크롤이 와서
한 명씩 데려가곤 했어
비명이 들렸지
아직도 그 소리가 들려
잡혀가면 다신 볼 수 없었고
또 누가 끌려갈지 아무도 몰랐어
아빠가 탈출 계획을 세웠는데
결국 마나스란 놈한테 걸렸지
아빠가 놈과 싸운 덕분에
나는 도망쳤어
아빠는 용감한 분이셨지만
마나스한테 목숨을 잃었어
당신은 불가능을 바라는 거야
아닐 수도 있어
우리 할머니가 그러셨지
막대기 다발은 못 부러뜨린다고
넌 이제 더 큰 무리의 일원이야
포기하지 마
우리도 절대로
너를 포기하지 않아
한 팀이 된다는 건 그런 거야
너도 그렇게 믿어, 제임스 T?
네가 있어야
성공 확률이 높다는 건 알지
기지 안으로
연결되는 터널이 있어
- 난 거기로 빠져나왔지
- 거기로 들어가면 되겠군
구출조는 터널 반대편으로 가서
크롤의 기지로 침투해
대원들을 풀어줘
함장님, 기지 안에 있으면
신호를 잡을 수 없어서
전송이 안 돼요
파동 송신기로 신호를 증폭하지
그럼 신호가 잡힐 거야
- 좋아요
- 한 번에
몇 명씩 전송 가능해?
살짝 수리하면 최대 20명이요
몇 번이나 가능할지는 몰라요
본즈, 체코프, 제이라는
나랑 구출조다
스콧은 트랜스포터 개조 및
운항 준비를 전적으로 맡아줘
함장님, 체코프의 실력이면
함선에 남아있는 게
더 도움이 될 겁니다
제가 구출조로 가는 게
더 논리적입니다
어떻게 그게 논리적이지?
이제 막 일어났잖아
우후라 대위가 잡혀 있잖아, 짐
내가 잘 지켜볼게
알았어
거기엔 놈들의 군사가
깔려있을 거야
들킬 수밖에 없어
주의를 다른 데로 돌려야겠군
나한테 생각이 있어
이게 바로 아브로나스다
고대인들이 사용하던 무기지
하지만 무기의 강력한 능력을
감당하지 못 하고
두 개로 나눠서
우주로 방출했다
영원히 사라지길 원했던 거야
하지만 감사하게도
오랜 세월 동안
찾아 헤매다
너희 덕분에
이걸 찾을 수 있었다
이게 바로 운명의 미학이랄까
내가 태어난 세상은
너희 세상과는 확연히 달랐다
우리는 고통과 공포를 잘 알았지
투쟁을 통해 강인해졌다
평화나 단결 따위가 아니라
이것들은 행성 연방이
지어낸 허상일 뿐이야
대담한 발언이군
말은 그렇게 하지만
당신한텐 다른 꿍꿍이가 있어
다른 속마음이 있잖아
우후라!
잠깐
뭐 하려는 거야?
원하는 걸 얻었잖아
그만 놔줘!
실!
이러지 마!
그만 놔줘!
안 돼!
마나스, 때가 됐다
행성 연방은 수 세기 동안
영역을 확장해왔지만
더는 안 돼
여기서부터 시작이다, 대위
여기서부터
연방의 영역은 줄어들 거다
이쪽이야
여자는?
주의 한번 제대로 끌었군
네 친구들은 저기 있어
가자
제가 처리하겠습니다
덕분에 지금까지 왔습니다
임무를 완수하십시오, 크롤
가라!
부함장님
놈들이 우후라를 데려갔습니다
대원들을
안전한 곳으로 이동시켜
서둘러, 다들 움직여!
- 다들 둥글게 서
- 서둘러
신호 잡았어요
좋아, 신호를 증폭시켜
한 번에 20명씩 이동한다
- 네
- 성공하길 빌자고
에너자이즈!
스팍
여기서 뭐 하는 거예요?
당연히 당신을 구하러 왔죠
가요
잘 왔어, 작은 친구
너는 여기서 죽을 거다
네 아비와 똑같이 말이지
트랜스포터 재충전
- 내 신호를 기다려
- 박사!
우리만 빠져나갈 순 없어
서둘러, 움직여!
얼른 가!
- 놈들이 계속 쫓아와
- 함정이야
다음은 함장님입니다
송신기를 켜요
전원 대피했나?
네, 함장님이랑
제이라만 빼고요
송신기 켜면 순간이동할게요
놈들은 널 버리고 갈 거다
함장님, 송신기요!
- 떴습니다
- 에너자이즈
제이라, 지금이야!
죽겠네
다시는 하지 말자
같은 생각이야, 제임스 T
괜찮아요?
함장님, 그놈한테...
요크타운, 놈이 요크타운을
파괴할 겁니다
내 집을 줄 테니까
네가 우주로 띄워
스코티, 엔진 켤 수 있어?
켤 수는 있지만
띄우는 건 다른 문제예요
구형 우주선은
우주에서 지은 거라
대기권을 통과하지 못 해요
가능하게 해
우주선이라고 부르는 데엔
이유가 있다고요
그걸 이제 얘기하면 어떡해?
괜히 실망할까 봐 그랬죠
함장님이 돌아온다는
보장도 없었잖아요
- 배려심 참 깊네
- 함장님
놈이 출발했어
요크타운 공격은
시작에 불과합니다
그의 생물무기라면
요크타운의 모든 생명체를 없애고
요크타운의 최첨단 기술로
다른 행성까지
공격할 수 있습니다
그럼 어떻게든 이걸 띄워야겠네
시동만 건다고
뜨는 게 아니에요
USS 프랭클린
됐습니다, 모든 시스템 온라인
다이리튬 보관량
메인 보조 엔진 준비 완료
술루
이거 띄울 수 있는 거 맞지?
장난하십니까?
훌륭하군
스코티, 그쪽은 어때?
완벽하게 준비됐습니다
그 대답을 듣고 싶었어
본즈, 대원들은?
제대로 된 의무실이면
좋았겠지만
여기도 준비됐어
술루 항해사님
추진력을 받으려면
충분한 종단 속도에
도달해야 하는데
이 정도 높이에서
추락하는 걸로 될까요?
이제 알아봐야지
출발해, 술루
알겠습니다, 함장님
체코프, 내가 신호를 주면
전면 균형 장치를 최대로 올려
- 임펄스 25%
- 네
임펄스 50%, 체코프
네
안전 벨트 매자, 서둘러!
살살해, 술루
함선이 두 동강나면 안 된다고
언제든 출발해, 술루
종단 속도
충돌까지 남은 거리
지금이야, 체코프!
미확인 함선 접근 중
신분을 밝히라는 요청에
응답 없습니다
이미지 띄워
적색경보!
많이도 발전했군
지금 바로
지정된 대피 장소로
대피하시기 바랍니다
지금 바로 지정된 대피 장소로
메이데이, 메이데이
요크타운의 모든 주파수에서
구조 신호가 들립니다
크롤이 공격을 시작했습니다
스콧, 우리가 보유한 무기는?
펄스 페이즈 캐논과
우주 어뢰입니다
좋아, 발사 준비
소용없을 거야
그 정도로는 저 벌떼를 이길 수 없어
다른 곳으로
유인하는 건 어때?
요크타운 주민이 대피할 때까지
시간을 버는 거야
우리 함선은 구식이라
불가능합니다
지금 상태를 유지하는 것도
힘겹습니다
함장님, 벌떼들의 비행 패턴은
전부 제각각인데
저렇게 복잡한 대형을
유지하려면
통합된 사이버 텔레파시로
유도해야 합니다
- 추측건대...
- 스팍, 결론만 말해
저 벌떼들을
혼란스럽게 만든다면
쳐부술 수 있다고요
정확합니다
스코티, 날 적함으로
보낼 수 있어?
머리가 어떻게 됐어요?
- 돼, 안 돼?
- 안 돼요!
돼요, 아마도요
함장님, 제가 적함을
타 봤기 때문에
이번 임무에는
제가 더 적합합니다
부상 안 나았잖아요
맞는 말이야, 스팍
나도 그 걱정을
이해하고 존중해요
동료를 데리고 가면
좀 안심이 될 겁니다
적함과 제 부상에 대해
잘 아는 사람으로요
아마 길길이 날뛸 텐데
나한테 뭘 하라고?
- 어서 오세요, 박사
- 잠깐만
배은망덕한 초록 피 자식!
네 생각이었지?
좋은 생각이잖아
다음에 또 복부에
파이프가 꽂히면
배관공한테 뽑아 달라 그래
반드시 대형을 망가뜨려야 해
위험하다 싶으면
바로 순간이동시켜 줄게
에너자이즈
둘만 믿어!
젠장, 짐
난 군의관이야, 내가 무슨...
지난번에 이거 탔을 때
추락한 거 알지?
그러니까 충돌해도...
내 탓하지 마
프랭클린호 나와라
스팍, 잘 들린다
함장님, 제 생각대로
놈들은 사이버 텔레파시로 연결돼서
움직이고 있습니다
지금 연결합니다
이게 그 신호였구나
우리 신호를 방해한 게 아니라
서로 소통하는 거예요
어떻게 대화를 멈추게 하지?
전자 집속은 어때요?
트랜스포터로
네트워크를 방해하는 거죠
그건 효과가
너무 제한적이에요
놈들의 통신을 방해하는 신호를
퍼트린다면
유도에 혼선을
야기할 수도 있습니다
적들이 예상 못 하는 주파수를
이용해야 해요
저 벌떼들을 연쇄적으로
쓸어버릴 수 있을 겁니다
이런 폐쇄적인 네트워크는
초단파에 굉장히 민감합니다
VHF
통신을 방해하는 신호를
라디오 주파수로 내보내는 거야
시끄럽고 정신없는 소리
시끄럽고 정신없는 소리요?
딱 맞는 게 있어요
내 음악 망가뜨리지 마
망가뜨려?
업그레이드를 해주는 거야
함선이 뚫릴 때까지
VHF를 다면 출력 방식으로
변경해서 쏴주면 돼
- 내가 할게
- 뭐야
그냥 넘겨요
네가 해
자, 됐지?
간단해
그러게
함장님, 방송 준비됐습니다
신호가 멀리 가진 못 해서
가까이 접근해야 해요
- 얼마나?
- 많이요
놈들한테로 돌격하자
한가운데로 뚫고 가자고
알겠습니다
나의 오랜 친구군
벌떼들이 방향을 전환해서
공격 대형을 갖추고 있습니다
우리한테로 주의를 돌렸군
항로 유지해, 술루
다들 각오 단단히 해
스팍, 대형에서 나올 준비해
- 스코티, 준비됐어?
- 네
57.7 메가헤르츠로
송출 준비 완료했습니다
음악 골랐어?
비트랑 샤우팅 나오는 거야
한번 시끄럽게 해주자고
탁월한 선택이야
서둘러요, 이러다 우리까지
폭발에 휘말리겠어요
뒷좌석에 앉은 주제에
- 피해요, 박사!
- 나도 봤어!
이거 고전 음악이야?
맞아요, 그런 것 같군요
우후라 대위, 요크타운에도
이 주파수를 연결해
방해 주파수와 연결됐습니다
송출해
- 둘 다 괜찮아?
- 저희는 괜찮습니다
아직 세 척이
요크타운으로 향합니다
크롤이야, 놓치지 마!
무슨 수를 써서라도
그 무기를 못 쓰게 막아야 해
내 집이 무너지고 있어!
분극 방어막이 사라집니다
다이리튬 보관실에서
동력을 끌어오겠습니다
도와줘
제이라도 얼른 와
얼른 도망쳐요!
놓치지 말아요, 박사
언제든 자리 바꿔도 돼, 스팍
함장님, 세 척을 동시에 막는 건
불가능합니다
요크타운 도면을 띄워줘
요크타운 본부로 간다!
체코프, 중앙 광장을
생체 스캔해줘
알겠습니다
민간인 대피 중입니다
본즈, 곧 광장이 나올 거야
크롤을 그쪽으로 몰아줘
- 왜?
- 그냥 해!
술루, 위로 올라가
다들 꽉 잡아!
서둘러, 얼른 가!
브라보 팀, 따라와!
- 잘했어, 본즈
- 고맙군, 짐
이제 착륙하는 법만
알아내면 돼
함장님, 방금 충격으로
세 곳이 파손됐습니다
3번 갑판, 화물실
그리고 기관실입니다
술루, 체코프
화물실과 3번 갑판을 확인해
무기가 해제됐는지 확인해야 해
크롤이 죽었는지도!
함장님!
크롤 짓이에요
저렇게 만드는 거 봤어요
에너지를 흡수해서
신체적 변화도 일어났어요
아직 탑승하고 있을 거야
나갔다면 우리가 봤겠지
술루, 요크타운 보안팀에
연락하고 적선을 봉쇄해
가자
어서 가자
국경을 확장하자
움직여, 움직여
드디어 때가 왔어
- 준비됐어?
- 네
좋아, 가자
- 드디어 때가 왔어
- 국경을 확장하자
함장님!
- 드디어 때가 왔어
- 국경을 확장하자
확장하자
이자예요
스코티, 프랭클린 데이터베이스에
연결해서
발타자르 에디슨에 대해 알아봐
- 프랭클린호 함장이요?
- 그래
- 오래전에 죽었잖아요
- 그렇지 않아
방법은 모르겠지만
에디슨이 크롤이야
나한테 기대요, 괜찮을 거예요
괜찮아요?
어서 가요, 거의 다 왔어요
뭐 나왔어?
에디슨의 기록은
행성 연방 이전부터 있어요
지구 연합군
돌격부대 지휘관이었고
우주 전투 경험이 많아요
군인이었군
네, 꽤 잘나갔죠
돌격부대 작전부가 해체되면서
은퇴했어요
- 무슨 일이었는데?
- 스타플릿이 생겼죠
우리는 군인이 아니잖아요
이후 프랭클린호의 함장이 됐죠
- 함장 일지를 조회해 봐
- 네
- 함장 일지...
- 마지막으로
함장 일지
정확한 날짜는 모르겠다
구조 신호는 전부 무시당했다
대원은...
셋만 남았다
이럴 수는 없어!
이곳의 토착 종족은
오래전 이 행성을 버렸다
굉장히 정교한 채굴 장비와
작업용 드론을 두고 떠났다
그들의 기술 중에는
생명을 연장하는 것도 있다
나와 대원들을 위해
무슨 짓이든 할 거다
연방은 우리를 버렸다
다시는 내 모습을
볼 수 없을 거다
만약 보게 된다면
각오하도록
왜 아직도 무기를
쓰지 않는 거지?
피해를 최대로 입힐 곳을
찾고 있는 거야
환풍 장치예요
여기도 공기를 순환시키겠지?
네, 코어에
대기 조절 장치가 있습니다
대위, 요크타운에 연락해서
장치를 끄라고 해
- 크롤을 찾아야 해
- 네
코어에 어떻게 들어가지?
기지의 중력 중심부에 있는
정비탑이 유일한 통로예요
직접 가서 환풍 장치를 멈춰!
너도 같이 가자
장치를 멈추는 건 불가능해요
글쎄요
그건 두고 보면 알겠죠
왜 아직도 환풍기가
돌아가는 거야?
처리 중이에요
이런 장치를 끄려면
보안 단계가 엄청 많다고요
- 생명 유지 장치니까요
- 얼른 해결해
조심하세요
중심부로 갈수록
중력 이상 현상이 생길 거예요
다른 방법이 있는지
- 도면을 봐야겠어요
- 네
네가 잘 찾아줘
그만!
거기서 무슨 일이
있었던 거지, 에디슨?
에디슨
잘 모르나 본데, 커크
난 나 자신을 잃었다
우리는 자아를 잃었지만
대신 목표를 얻었지
이렇게라도 은하계에
다시 전쟁이 시작돼야
인간은 강해질 수 있다
인간을 과소평가하는군
난 인류를 위해 싸웠어!
진디와 로뮬란 전쟁에서
수백만 명이 죽었다
뭘 위해서?
연방은 나를
함장 자리에 앉혀놓고
자기들은 적과 시시덕거렸지
우리는 변할 수밖에 없어
아니면 평생 전투를 치러야 해
네가 졌어!
다시 돌아갈 방법은 없어
포기해
너처럼?
네 함장 일지를 봤다
제임스 T. 커크 함장
적어도 나는 내가 누군지 알아
나는 군인이다
넌 전쟁에서 이겼어, 에디슨
평화를 가져왔다고
평화
그건 내 존재 이유가 아니야
스코티
놈이 중력 슬립스트림을
이용해서
다시 코어로 들어갑니다
안 되지
안 돼!
- 저게 뭐야?
- 무기가 발동됐어
함장님, 환풍 장치를
끄지 않으면
요크타운에 모든 생명체는
죽을 거예요
넌 멈출 수 없어
너는 죽을 거다
생명을 살리다 죽는 게
생명을 죽이며 사는 것보다 나아
그게 내 존재 이유야
- 스코티
- 함장님
무기를 없앨 방법이 있어요
환풍기 해치를 열면 무기를
우주 밖으로 보낼 수 있어요
잠금은 여기서 풀 수 있지만
해치 개방은 직접 해야 해요
버튼만 누르면 되잖아
버튼이 아니라 흰색 제어판 안에
있는 은색 손잡이에요
- 알았어
- 총 4개예요
해치를 개방하면
당장 거기서 나와야 해요
해치가 개방될 때
환풍기가 돌아가면
함장님도 우주 밖으로
빨려 나갈 거예요
만약 해치가 안 열리면?
거대한 환풍기로
빨려 들어가겠죠
무기도 같이요
그럼 다 죽는 거예요
젠장, 제때 못 빠져나올 거야
환풍기
당장 나와, 제임스 T!
안 열려!
- 스코티!
- 서둘러요, 시간이 없어요
못 빠져나오겠어
안 돼!
해치 수동 개방 완료
너 없이 어떻게 살까, 스팍?
사건 종결
발타자르 에디슨
수십 년 동안 연방은
에디슨을 영웅이라 가르쳤어
시간이 우리를 판단하겠지
에디슨은 그저 길을 잃은 거예요
자네가 요크타운을 구했어, 커크
수백만 명의 생명을 구했지
고맙네
저 혼자 한 일이 아닙니다
언제나 그렇죠
중장 직에는 당연히
자네가 오르게 될 거야
자네만큼
자격 있는 사람은 없어
중장은 함선에 오르지 않죠?
그래, 오르지 않지
죄송한 말씀이지만
그럼 뭐가 재밌겠어요?
스팩 대사의 소지품
탐사 기간을
줄여달라는 말은 안 했어?
그걸 왜 줄여?
이제 성운 지역도
지나갈 수 있잖아
거기 뭐가 있을지 생각해 봐
우리를 죽이려고
혈안이 된 외계인 폭군?
치명적인 우주 바이러스와
박테리아?
눈 깜짝할 사이에 우리를
몰살할 정신 나간 우주인?
재밌는 항해가 되겠군
그나저나 어디 가는 거야?
술 마시러 가자면서?
네가 말하지 말라고
하긴 했지만...
생일 축하합니다!
배려 빼면 시체라며?
- 여기 받아요
- 고마워, 스코티
제임스 T. 커크 함장님을 위해
잔을 듭시다
- 커크 함장님!
- 다들 고마워요
- 엔터프라이즈를 위하여
그리고
이곳에 없는 친구들을 위하여
- 위하여
- 건배
좋아, 그럼 파티를 시작해볼까?
누가 술 살 차례지?
나는 로뮬란 맥주 3잔 부탁해
임무 보고서
작성해야 하는 거 아니에요?
맞아요
하지만 당신과
시간을 보내는 게 더 즐거워요
구식이지만 낭만적이네요
사실 스카치 술은
한 러시아 할머니가
만들었다는 거 알아?
- 많이들 모르더라고
- 잠깐 실례
혼자서 이걸 다 마신 거야?
대단한데
이러면 긴장이
풀릴 거라고 하던데
하나도 안 풀려
그럼 이게 도움이 될지도
함장님이 힘 좀 쓰셨어
원한다면 스타플릿 아카데미에
입학할 수 있어
규칙이 많지만
다 따르지 않아도 돼
제복도 입어야 해?
안타깝지만 그래야 해
안녕, 킨저
케빈은 아직도
바지를 안 입었네
스팍 대사 소식 들었어
전에 할 말이 있다고 한 게
그거야?
그런 셈이지
패리스 준장님과의 대화가
잘 됐나 보지?
그런 셈이지
진짜 저 밖으로
다시 나가고 싶어?
USS 엔터프라이즈
우주, 최후의 미개척지
이건 엔터프라이즈호의
항해기다
우리의 임무는
새로운 낯선 세상을 탐사하고
새로운 생명체와
새 문명을 발견하는 것이다
우린 아무도 가지 못한 곳으로
용감하게 나아간다
레너드 니모이를 기리며
안톤을 위하여